27 - Le Cyborg
Qui l'a découvert ?
Accordez-nous une interview !
Qui est le coupable ?
Est-ce lié à la destruction
de la Franky House ?
- Un commentaire ?
- Quelles sont les nouvelles ?
T'as entendu,
l'affaire du chantier, hier soir ?
Il est vraiment mort ?
Franky est derrière tout ça !
On l'a laissé faire ce qu'il voulait,
et voilà.
Ça pourrait être un coup des pirates
qui se sont battus au chantier.
D'ailleurs, il y a eu des explosions
près du cap rocheux, hier soir.
C'est lié ?
Je sais pas, mais les contremaîtres
ont rossé pas mal de pirates.
Vous étiez donc là.
À quoi bon prendre une chambre
si on ne l'utilise pas ?
En fait,
personne n'arrive à dormir, c'est ça ?
- Et Luffy ?
- Il est là-haut.
Sanji,
où est-ce que tu étais ?
J'ai gardé un œil sur le cap rocheux
toute la nuit.
Au cas où Robin serait rentrée.
Où a-t-elle bien pu aller,
sans rien dire ?
Je compte passer la ville au peigne fin,
aujourd'hui.
Tu crois
que tu arriveras à trouver Robin ?
J'en sais rien...
On verra bien.
Mais elle est quelque part en ville,
c'est certain.
Quoi qu'il arrive, on garde cet hôtel
comme point de rendez-vous.
Moi aussi, je veux aller la chercher.
Vraiment ? Bon...
Luffy !
Nami ?
C'est terrible !
Tout le monde ne parle que de ça,
en ville.
Luffy, hier soir,
le patron du chantier, M. Icebarg...
Il s'est fait tirer dessus chez lui ?
Quoi, tu plaisantes ?
- Il est mort ?
- Non, attends...
- Qui pourrait lui en vouloir autant ?
- Calme-toi un peu, Pauly.
Écoute ce que j'ai à dire.
En fait, M. Icebarg
a été retrouvé ce matin,
à son domicile,
évanoui et baignant dans son sang.
Il n'a pas repris connaissance depuis.
En tout cas, viens vite
au siège de la compagnie.
Lulu, où est Pauly ?
Je viens de l'appeler, il arrive.
D'accord.
Ça grouille de journalistes, dehors.
C'est la folie.
Mais nous aussi,
on voudrait savoir ce qui est arrivé.
Ils ont retourné
l'intérieur des bureaux,
mais apparemment,
ils n'ont pas touché à l'argent.
Si le vol n'est pas le mobile,
qui aurait bien pu lui faire ça,
et pourquoi ?
C'est un sacré bazar.
En ville, c'est la panique.
S'il devait lui arriver malheur...
Pour Galley-La Company
comme pour la ville,
ce serait une catastrophe.
Docteur, comment se porte-t-il ?
Il a reçu deux balles de face
et trois dans le dos.
Je ne sais pas
ce qui s'est passé ici hier soir,
mais ils n'y sont pas allés
de main morte.
Selon les experts,
il n'y a aucune trace d'effraction
dans les locaux.
Il s'agit d'un crime en chambre close.
Le seul indice
retrouvé dans la pièce,
c'est un masque des plus normaux.
M'sieur Glaçon ?
Ils ne savent pas s'il va se réveiller.
Tout le monde l'adore, pourtant.
Alors, pourquoi...
C'est qui, ce type, Nami ?
Un monsieur qui nous a aidés hier.
Il dirige le chantier naval,
c'est le maire de Water Seven.
Eh ben, c'est pas n'importe qui.
Non.
- Toute la ville est chamboulée.
- Je vais voir.
Attends, Luffy,
je t'accompagne.
Bon, nous, on va chercher Robin.
- Et toi ?
- Moi,
j'attends de voir
comment les choses vont évoluer.
Moi, je me demande plutôt
si c'est pas un coup du gouvernement.
Lulu, de quoi tu parles ?
Je parle de Corgy.
À chaque fois
qu'il vient voir M. Icebarg,
il se fait rembarrer.
Je sais pas exactement ce qu'il veut,
mais il a peut-être voulu se venger.
Arrête de critiquer le gouvernement.
Si on t'entendait,
tu serais dans de beaux draps.
Peu importe qui c'est,
il paiera pour ça !
Merci d'avoir voyagé avec nous.
Nous arrivons à Water Seven,
la cité aquatique.
Blue Station : terminus.
C'est Pauly !
Monsieur Pauly, un commentaire ?
Que venez-vous faire ici ?
Bouclez-la et poussez-vous.
Quelles explications avez-vous reçues ?
Un mot, s'il vous plaît.
Vous êtes bouchés ?
Poussez-vous, j'ai dit.
Est-ce que vous connaissez quelqu'un
qui aurait pu en vouloir à M. Icebarg ?
- Une petite idée ?
- C'est un coup des pirates ?
Monsieur Pauly...
Poussez-vous, à la fin !
Bande de débiles !
Il a donc vraiment été agressé.
Oui, même si on va au chantier,
on ne pourra peut-être pas le voir.
Allons chez lui, alors.
Il loge au siège de sa compagnie.
Kiwi, Mozu.
Je vois bien ce que je vois ?
Oui, patron.
C'est bien ici
que se tenait la Franky House.
Mais enfin, tout de même...
Oui, c'est un peu fort.
Il s'est passé quoi, ici ?
Qui a osé faire ça en mon absence ?
Je sais.
Ce doit être eux.
Saleté de Luffy au chapeau de paille,
voilà donc ta vengeance,
pour le vol des 200 millions ?
Tu as osé maltraiter mes gentils petits.
C'est trop cruel.
Je ne te le pardonnerai pas.
- Franky !
- Le patron est revenu !
Patron !
Les gars, vous êtes sains et saufs ?
Je suis bien content.
C'était terrible, on s'est fait laminer.
Patron, vengez-nous, je vous en supplie.
On s'est renseignés,
sur le chapeau de paille.
Où est-il ?
On a découvert où il crèche.
Il se dirige actuellement
vers l'île aux constructions.
Et en fait, hier,
il était au quai n° 1.
Très bien, je vois.
Luffy au chapeau de paille,
je vais te réduire en bouillie.
Mamie ! Mamie !
Le vent se lève !
C'est la tempête, ici !
La tempête ! La tempête !
- La tempête !
- T'excite pas comme ça.
C'est le vent du sud, le Carrock.
La mer s'est levée.
Ce soir,
le Train des Mers ne circulera pas.
Préparez vos affaires,
on retourne sur l'île.
D'accord !
L'Aqua Laguna arrive.
Message à la population.
Ceci est un message de l'agence
météorologique de Water Seven.
Une alerte d'Aqua Laguna a été décrétée
pour l'ensemble de l'île.
Water Seven sera touchée
un peu après minuit.
C'est vrai, c'est déjà la saison.
Avec l'affaire Icebarg,
j'y pensais plus.
Hé ! L'Aqua Laguna arrive !
Prévenez ceux qui sont pas au courant !
Arrêtez le travail !
- Ils parlent de quoi ?
- "L'Aqua Laguna" ?
Pardon, un instant.
C'était quoi, cette annonce ?
Comment ça, "C'était quoi" ?
Vous n'êtes pas d'ici, c'est ça ?
Vous tombez mal.
En fait, l'Aqua Laguna,
c'est la marée haute.
"La marée haute" ?
Oui. Vous feriez mieux
de vous réfugier en hauteur,
la ville va être submergée.
Submergée, vous dites ?
Enfin bon, vous avez encore le temps.
C'est prévu pour cette nuit.
Ça arrive une fois par an.
Faites attention à vous.
Merci.
La ville va être submergée...
Attends,
l'eau va tout recouvrir ?
On dirait bien.
Dépêchons-nous de trouver Robin.
Oui.
- On veut des nouvelles.
- Monsieur Icebarg !
- Qu'est-il arrivé ?
- Donnez-nous des informations !
On ne pourra pas entrer.
Pourtant, il faut bien
qu'on le voie encore une fois,
ce m'sieur Glaçon.
Dites-moi, où est l'entrée
du siège de la compagnie ?
Laissez tomber.
Normalement,
on y accède via le quai n°1.
Mais là, seuls les employés
et certains journalistes peuvent entrer.
On se fait tous
un sang d'encre pour lui.
Je vois.
Merci.
Mazette, c'est animé, dans le coin.
Y a du peuple.
C'est quoi, ça ?
Ce rythme, c'est...
- C'est pas possible !
- Il choisit mal son moment !
Alors, les gens,
vous m'avez appelé ?
Certainement pas ! Va-t'en d'ici !
Il est où ?
- Où est-ce qu'il se planque ?
- Il est planqué ?
Oh !
Là-haut, regardez !
- Le voilà !
- Youh !
Youh, youh !
N'ayez pas honte
de me demander mon nom.
- Disparais !
- C'est toi qui as tiré sur M. Icebarg !
- Oui, c'est lui !
- Sûr et certain !
Fiche le camp de cette île !
Gibier de potence !
Vous me cassez les oreilles,
les cloportes.
Laissez-moi me présenter,
je suis le surhomme de cette île.
La face cachée de Water Seven...
Mon nom est sur toutes les lèvres...
C'est moi, Franky !
Montre-toi, chapeau de paille !
Je sais que t'es là,
Luffy au chapeau de paille !
Attends, je rêve ou ce gros tordu
a prononcé mon nom ?
Il ne vient pas de dire
qu'il s'appelait Franky ?
C'est lui ?
- Hé, Duslip !
- Luffy !
Hein ?
C'est moi, Luffy.
- Y a du neuf ?
- Il se passe quoi ?
Vous tous.
Kalifa.
Vous pouvez entrer.
Mais ne faites pas de bruit.
Hein ? Tu... Tu veux dire que...
M. Icebarg
vient de reprendre connaissance.
Super !
Quel soulagement, vraiment.
Monsieur Icebarg !
Pardon de vous avoir causé du souci.
C'est rien, puisque vous allez mieux !
Reposez-vous bien tranquillement.
On va s'occuper du chantier,
pas de problème.
À propos des agresseurs
qui se sont introduits ici, hier soir...
En fait, l'enquête suit son cours.
- Justement, je me souviens d'eux.
- Quoi ?
Ils étaient deux.
Il y avait un homme très élancé, masqué,
et l'autre,
c'était une grande femme,
aux cheveux noirs.
Aucun doute.
Je connais ces yeux noirs.
A repris connaissance
M. Icebarg...
M. Icebarg vient tout juste
de reprendre connaissance !
- Tant mieux !
- Quelle bonne nouvelle !
C'est donc toi,
Luffy au chapeau de paille ?
Alors comme ça,
on s'amuse à détruire la maison des gens
en leur absence ?
J'en ai pas cru mes yeux, en rentrant.
Sans rire, le bâtiment
était complètement méconnaissable.
T'en as aussi sacrément fait baver
à mes hommes, je te signale.
Donc là, j'ai les nerfs.
Cette semaine, c'est ma semaine,
personne pourra m'arrêter !
T'auras beau me supplier,
le seul truc qui me calmera,
c'est de t'essorer la tronche,
façon serpillière !
Pas si vite !
T'as fait quoi de notre argent ?
Nos 200 millions !
Rends-les-nous !
Quoi ?
200 millions ?
J'ai tout dépensé,
il me reste plus un seul berry.
C'était bien de l'argent volé, non ?
Alors montez pas sur vos grands chevaux,
les pirates.
L'argent, je m'en tape.
Oui bah, pas moi !
De toute façon,
il faut que je t'éclate,
sinon je vais vraiment
avoir les boules !
C'est plutôt à moi de dire ça,
crétin !
Allez !
Descends un peu, pour voir !
Ça craint, Franky va s'énerver !
À couvert !
Tout le monde à couvert !
Fuyez !
Il fait quoi, là ?
Il a craché du feu !
C'est qui, ce type ?
Eh ben,
t'as jamais vu de cracheur de feu ?
Dis, tu crois
qu'il a mangé un Fruit du Démon ?
Quel fruit ?
Hop !
Pourquoi il a sauté à l'eau,
ce dégénéré ?
Il est pas bien ?
S'il a mangé un Fruit du Démon,
il va se noyer.
Il a dû glisser.
Le feu, c'est son pouvoir.
C'est quoi, ce mec ?
Il peut nager ?
J'ai pas besoin de Fruit du Démon, moi.
Gum Gum...
J'ai entendu parler de tes pouvoirs.
Strong Right !
Luffy...
Luffy !
Luffy ?
C'était quoi, cette attaque ?
Comment ça ?
Vous saviez pas, les petits ?
Je vais me faire un plaisir
de vous expliquer.
J'ai été amélioré.
Je suis un cyborg.
Les pirates au chapeau de paille ?
C'est vrai, cette histoire ?
Oui.
J'ai vérifié le nom de la coupable.
Lucci a demandé confirmation
au gouvernement, le nom correspond.
Rouhou !
Oui, le gouvernement l'a assuré,
elle fait partie de l'équipage
au chapeau de paille. Rouhou !
Ce sont donc bien eux les coupables.
L'équipage au chapeau de paille...
Pourquoi ils ont fait ça ?
Parce qu'on a refusé
de réparer leur rafiot ?
Les gars !
C'est la cata !
Arrête de brailler, Tilestone !
Quelle insolence !
Un peu de tenue, je vous prie.
Monsieur Icebarg !
Vous êtes réveillé, c'est génial !
T'es lourd, à hurler comme ça.
C'est pas bon pour M. Icebarg.
Ouais !
C'est vrai, t'as raison !
Pardon !
Au fait !
C'est terrible, écoutez-moi !
Reste dehors,
on t'entend aussi bien de là.
En ce moment, au quai n° 1,
le pirate au chapeau de paille d'hier
se bat avec Franky !
Ils sont en train
de ravager le chantier !
Le chapeau de paille ?
Monsieur Icebarg !
Cette ordure...
Il ose se pointer ici,
la tronche enfarinée...
Reposez-vous bien tranquillement,
monsieur Icebarg.
Je reste à vos côtés.
- Attention, ça va s'effondrer !
- Ils vont détruire le navire !
- Oh, non !
- Arrêtez de vous battre comme ça !
- Non !
- C'est terrible !
Luffy, rétame-moi
ce fumier en slip de bain !
- Patron !
- Allez-y !
Tu perds rien pour attendre !
Je vais t'exploser !
Essaye toujours.
Mais tes attaques
n'ont aucun effet sur moi.
Weapons Left !
Gum Gum...
Fouet !
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Qui a fait ça ?
On commence à en avoir marre,
de tes âneries.
Qu'est-ce que tu veux à la fin,
chapeau de paille ?
Les Galley-La ?
Qu'est-ce que vous fichez là ?
Ouais !
Les contremaîtres du quai n° 1
ont débarqué !
Youpi !
Les contremaîtres sont arrivés !
C'était moins une !
Encore un peu,
et le chantier était détruit.
Quelle chance,
ce sont les charpentiers d'hier !
Ils sont de notre côté.
Hé, les guignols
de Galley-La Company.
C'est malpoli,
de s'immiscer dans les combats des gens.
Vous voulez prendre un coup ?
Sur un autre ton, tu veux.
Si tu mets le souk chez nous,
que ce soit justifié ou non,
on doit t'arrêter.
Ouais !
Il a raison, Franky !
Comment tu comptes réparer ça ?
Laisse tomber, Tilestone.
On réglera ça plus tard.
On a d'autres choses
plus importantes à voir.
Dis, Luffy au chapeau de paille.
Tu te souviens de nous ?
Tu doutes vraiment de rien,
pour oser te ramener ici.
Comment ça ?
On est venus aux nouvelles,
pour m'sieur Glaçon.
Quoi, vous attaquer à ma bande
vous a pas suffi ?
Vous avez enquiquiné Galley-La aussi ?
Pourquoi vous agressez tout le monde ?
Vous vivez mal votre puberté ?
Mais enfin, on n'a rien fait du tout !
Tu feras moins ton malin
avec ma corde autour du cou !
Rope Action !
Half Knot !
J'étou...
J'étouffe...
Air...
Drive !
Bande d'enquiquineurs !
Je vous ai pourtant dit
de rester en dehors de ça !
J'ai des comptes à régler
avec ce morveux !
Allez, Galley-La Company !
Les cinq champions de la compagnie
vont se battre.
Hein ? Quoi ?
Pourquoi ils sont contre nous ?
Eh bien, dis donc.
Hé, attendez un peu.
J'ai vraiment aucune raison
de me battre
contre vous.
Ce garçon...
Il a mangé un Fruit du Démon ?
Prends ça !
Dites, les gars,
ça vous tuerait de m'écouter ?
Je vous dis...
que ce petit morveux est pour moi !
On n'a pas de temps à perdre avec toi,
Franky.
T'as un problème, le ouistiti ?
C'est toi, le gêneur,
Franky !
- La vache !
- Tilestone est toujours aussi cool !
Quelle force herculéenne.
Arrête ça !
Ils sont balèzes, ceux-là.
Quelle mouche vous a piqués ?
Expliquez-vous, au moins !
Chapeau de paille, c'est à nous
de te demander des explications.
Les personnes qui se sont introduites
au siège de la compagnie hier soir
pour agresser M. Icebarg,
c'était vous, en fait !
Quoi ?
Qu'est-ce qu'il raconte ?
On peut pas se battre tranquille ici...
Cette femme...
Aucun doute,
il s'agissait bien de Nico Robin.
Et l'autre, était-ce aussi
un des pirates au chapeau de paille ?
Si au moins
je connaissais leur mobile...
La vengeance, pour hier ?
Peu probable.
Ils doivent en avoir après
cette chose que je possède.
Ces pirates et le gouvernement
travailleraient donc de concert ?
Ou alors,
ils opèrent chacun de leur côté ?
Chapeau de paille...
J'ai un scoop ! Un scoop !
Le témoignage de M. Icebarg
a permis d'identifier les coupables !
- Ah oui ?
- C'est vrai ?
Diffusez vite l'information,
on doit les capturer !
Ils ne s'échapperont pas
de Water Seven !
Attrapons les coupables !
Voici les agresseurs de M. Icebarg :
les pirates au chapeau de paille !
Icebarg, agressé ?
C'est quoi, cette histoire ?
Comment ça ?
De quoi ils parlent ?
Dites pas n'importe quoi !
Pourquoi on aurait fait ça, d'abord ?
Ils étaient deux.
Il y avait deux agresseurs, dont une femme.
Le gouvernement nous l'a confirmé,
cette femme fait partie de ton équipage.
C'est Nico Robin,
dont la tête est mise à prix.
Robin ?
C'est pour vous en prendre à M. Icebarg
que vous êtes venus sur cette île ?
Ou alors,
c'est quand vous l'avez rencontré hier
que vous avez décidé ça ?
Qui sait ce qui a pu se passer
dans vos têtes de pirates...
Mais puisque vous êtes coupables,
on va pas vous laisser en liberté.
C'est lui, le coupable ?
C'est impardonnable, il doit payer !
C'est impossible.
Hé, dites,
Icebarg a passé l'arme à gauche ?
C'est pas des manches pareils
qui vont le tuer.
Il a survécu,
c'est pour ça
qu'on doit les empêcher de récidiver
en leur réglant leur compte.
"Dead or alive."
"Mort ou vif", c'est l'avis de recherche
qui le dit, tu piges ?
Vous êtes des pirates,
quoi qu'il arrive,
personne ne vous plaindra.
Les lois de notre société
ne vous protégeront pas.
T'as raison.
On est des hors-la-loi.
Je connais la chanson.
Par contre,
vous connaissez même pas Robin,
alors je vous interdis
de dire des trucs comme ça sur elle !
Luffy...
Laissez-moi voir m'sieur Glaçon,
il doit y avoir erreur.
Robin a pas pu faire ça !
On ne sait pas ce que vous mijotez,
vous n'approcherez pas de M. Icebarg.
Ouais, ils méritent la corde !
Ils ont voulu tuer
le héros de notre cité !
Pendons-les !
Attendez un peu,
qu'est-ce qui vous prend ?
Dis donc, ma belle,
t'étais bien avec le gars
au chapeau de paille, non ?
Tu fais partie de son équipage ?
Vraiment ?
Oui, c'est vrai !
Je l'ai vue avec eux !
Ne la laissez pas s'échapper !
Pas la peine de te démener.
Enfin, arrêtez !
Nami !
Lâchez-moi...
Je vous dis de me lâcher !
On n'a rien fait de mal.
C'est ça,
à d'autres, bande d'assassins.
C'est vous qui avez attaqué M. Icebarg,
on vous tient !
Ça suffit, arrêtez ça !
On vous dit qu'on a rien fait !
C'est vrai !
Et puis Robin n'avait aucune raison
d'attaquer M. Icebarg.
Cause toujours, tu m'intéresses.
En tout cas,
c'en est fini pour vous deux.
Vous vous en êtes pris à M. Icebarg,
et maintenant,
vous avez Galley-La Company à dos.
Et pas seulement.
C'est tout Water Seven
qui vous a pris en grippe,
vous allez morfler.
Vous délirez complètement.
Laissez-moi parler à m'sieur Glaçon.
Fais-toi une raison, pirate.
Bientôt, toute la ville sera au courant.
Tu ne peux plus fuir nulle part.
On va faire qu'une bouchée
de tout ton équipage.
Allez-y, Galley-La Company !
Ben alors, chapeau de paille,
tu ne te défends même pas ? Hein ?
Je me tue à vous dire
que j'ai aucune raison de me battre.
Les pistolets ne te font rien,
c'est bien ça ?
Bon sang,
ils veulent vraiment en découdre.
En pleine poire !
Non, il a esquivé.
J'ai eu chaud.
Misère, je peux pas bouger.
- Luffy !
- C'est bon, il l'a eu.
Yeah !
Y a vraiment de quoi être fier
des gars de Galley-La Company.
- Yeah !
- On s'amuse bien.
C'est ça, envoyez-le valser.
Ah, là, là.
Mais en fait, ce sale morveux de pirate,
c'est l'ennemi de la Franky Family.
Et puis, je vous signale
que je l'avais vu avant vous.
Je vous ai pourtant bien dit
que j'appréciais pas des masses
qu'on me pique mes proies.
Va falloir
que je me répète combien de fois ?
Hein, les Galley-La ?
Attends ton tour.
On s'occupera de toi
quand on lui aura réglé son compte.
Et pourquoi je devrais
vous laisser me piquer ma proie ?
Et puis zut, j'en ai marre.
Vous êtes vraiment trop bouchés.
- Pauly, attention !
- Enfuyez-vous !
Franky s'apprête à balancer
une grosse attaque !
Connecteur enclenché.
C'est avec ça qu'il a pulvérisé
la grue géante !
La grue ?
- C'est un canon ?
- Enfuyez-vous, les Galley-La !
Faites-en de la chair à pâté,
patron !
C'est pas un boulet de canon,
que vous allez vous manger.
En guise de projectile,
je n'utilise que de l'air.
Par contre,
sa vitesse dépasse celle du son.
De l'air ?
C'est dangereux, fuyez !
Il nous prépare quoi ?
Coup de Vent !
La vache... C'était quoi, ce truc ?
J'ai pris une bourrasque dans la tête.
Une autre grue va s'effondrer !
Sauve qui peut !
Elle va nous tomber dessus !
Qu'elle tombe !
Que tout ce chantier de construction
soit entièrement détruit !
D'où il sort, ce type ?
Un cyborg, c'est ça ?
Quelle est cette technologie ?
Et c'était quoi, son étrange canon ?
Ceci dit,
grâce à lui, je suis libre.
- Nami, cours !
- Luffy ?
Ça va, tu n'as rien ?
Il en faut plus que ça pour m'avoir.
Par contre,
je pige rien à ce qui se passe.
Allons voir m'sieur Glaçon.
Quoi ?
Tu y vas vraiment ?
Mais toute la ville est en ébullition...
Regardez !
Le chapeau de paille va s'enfuir.
- Ça craint.
- On est encerclés.
Nami...
- Accroche-toi bien !
- Attends un peu...
Attrapez-le !
- Il s'est enfui !
- Rattrapez-le !
Hé ! Dis donc !
L'Aqua Laguna approche,
c'est une marée haute géante !
Oui, cette nuit la ville
sera submergée par la mer !
Cette côte va être engloutie !
C'est terrible, il faut s'y préparer !
Oui, il faut faire quelque chose !
C'était quoi, ces voix ?
Ils parlaient d'une marée haute,
je crois.
Ben dis donc,
le vent est sacrément fort.
- Patron ?
- Quoi ?
Ils se sont enfuis.
On ne les poursuit pas ?
Non, le dernier Coup de Vent
m'a mis à sec.
Regardez, j'ai la mèche en berne.
C'est vrai que vous ressemblez
à un saule pleureur, comme ça.
Tout ça à cause des autres gros gêneurs.
Dès que j'aurai refait le plein,
je rétamerai l'autre morveux.
Il mérite bien sa prime de 100 millions.
Il a du répondant, ce petit.
C'est pas vrai...
Il dépasse les bornes, ce Franky.
C'est pas notre journée.
En tout cas,
ils ne doivent pas nous échapper.
Ce soir, c'est l'Aqua Laguna.
Et à part les deux trains en partance,
ils n'ont aucun moyen
de quitter la cité,
vu que leur bateau
est hors d'état de naviguer.
On doit rassembler des informations.
Utilisez tous les artisans de Galley-La
pour quadriller l'île.
On doit régler ça avant ce soir.
Mamie ! Mamie !
C'est Water Seven !
Miaou, miaou.
Si tu remues comme ça,
tu vas tomber à l'eau.
C'est le siège de Galley-La Company.
Il est juste derrière le quai n° 1.
Regarde.
C'est envahi de journalistes.
Il y a aussi des gens
qui ressemblent à des charpentiers.
M. Icebarg est bien dans ce bâtiment.
Tu y vas vraiment ?
Bien sûr.
Il a dit que Robin était coupable,
je veux lui demander directement
pourquoi il a fait ça.
Laisse-moi te dire une bonne chose,
on est recherchés dans toute l'île.
Ne l'oublie pas.
On doit d'abord localiser
la chambre de M. Icebarg,
trouver une faille
et procéder avec prudence.
Bon, j'y vais.
Quoi ?
Hé, attends un peu !
- C'est qui ?
- Oh ! Mais, c'est...
C'est quoi, ça ?
Une fenêtre cassée !
Il s'est passé quoi ?
C'est une attaque !
Luffy au chapeau de paille
vient de s'introduire dans le bâtiment !
Quoi, en plein jour ?
Une nouvelle attaque surprise ?
Où est-il ?
Dans l'escalier
qui mène au deuxième.
- Et les contremaîtres ?
- Ils organisent les recherches...
Ils ne sont pas là.
Il porte une veste rouge
et un chapeau de paille.
Protégez M. Icebarg !
C'est le chapeau de paille !
Il est parti par où ?
Où elle est ?
Où est sa chambre ?
Idiot, n'utilise pas ton pistolet
à l'intérieur.
M. Icebarg essaie de se reposer.
Je suis désolée
pour tout ce remue-ménage.
Eh bien, que se passe-t-il ?
Luffy au chapeau de paille
s'est introduit dans le bâtiment.
Kalifa,
j'ai un service à vous demander.
- Le voilà !
- Et zut.
Tout ce monde-là ?
Il est dans l'aile n° 2 !
Passez par en haut !
Chapeau de paille !
Cette fille...
Mademoiselle Kalifa,
le pirate n'est pas venu ici ?
Non, je ne l'ai pas vu.
Essayez de le poursuivre
sans faire tant de bruit.
M. Icebarg a encore besoin de repos.
Pardonnez-nous.
Ce sale pirate
n'est pas encore arrivé ici.
Surveillez le coin !
Il va venir ici, c'est sûr et certain.
Alors,
il paraît que tu voulais me parler ?
Petit pirate.
Oui.
Merci de m'avoir fait appeler.
Tu es venu tout seul pour me tuer,
au milieu de cette agitation ?
Je veux savoir
ce qui s'est vraiment passé.
Hier soir,
j'ai vu Nico Robin de mes propres yeux.
Et si je ne m'abuse,
elle fait partie de ton équipage.
Voilà la vérité.
Comment t'es sûr que c'était Robin ?
Plus un mot.
Édition spéciale ! Édition spéciale !
Les auteurs de l'agression
sur M. Icebarg
sont les pirates au chapeau de paille !
L'aqua-gazette de Water Seven
est prête à payer la moindre information
à leur sujet...
Je ne peux plus rien croire
de tout ce que tu me diras.
Si je t'ai laissé venir jusqu'à moi,
c'est parce
que j'ai une chose à te demander.
Arrange-toi
pour que je voie Nico Robin.
Ça, c'est impossible.
J'ignore où elle se trouve.
Un coup de feu !
Ça venait de la chambre !
Vite !
Monsieur Icebarg !
Vous... Vous allez bien ?
Oui.
J'espérais bêtement
pouvoir me rapprocher de la vérité.
Je veux que vous capturiez
tout leur équipage.
Aucun problème !
Alors, Luffy ?
Tu as réussi à parler à Icebarg ?
Ouais.
Il a dit qu'il avait bien vu Robin.
Ça alors !
Mais pourquoi Robin
ferait une chose pareille ?
J'en crois pas un mot.
Bien le bonjour.
Youh !
Comment va la vie, Blueno ?
Super, ou bien ?
On peut dire ça.
Ça va ou ça va pas ?
Faut te décider, l'ami.
Remplis-les à ras bord,
comme d'habitude.
Tu as de l'argent ?
T'occupe,
et fais-moi le plein de cola.
Si t'es tellement près de tes sous,
fallait pas ouvrir un troquet,
mon vieux.
Nous, on a de l'argent.
Un million de berry,
la monnaie des courses.
Quoi ?
Il reste encore tout ça d'hier ?
C'est la méga honte !
De quoi j'ai l'air ?
Dire que j'avais tout ce fric
depuis hier...
Bon, donne-moi ça.
Salut, m'sieurs-dames !
C'est votre jour de chance.
J'offre une tournée générale
à tout le monde.
Vous pouvez boire jusqu'à plus soif.
Ouais !
T'es le meilleur, Franky !
Quelle générosité !
C'est toi, le chef de l'ombre
de Water Seven !
Merci bien !
- Ouah ! Génial !
- Y en a aussi par là !
Alors, Blueno ?
Il arrive, ce cola ?
Allez, magne-toi le train.
On dirait que les affaires sont bonnes,
Franky.
La vieille Kokoro !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je t'avais prise
pour une sculpture de monstre.
Je peux commander
un autre jus de fruits, Franky ?
C'est un bar, ici.
C'est pas un endroit pour les mômes.
Mais tes affaires marchent bien,
après tout.
D'accord, commande ce que tu veux.
Super !
Un jus de fruits !
Les affaires marchent peut-être bien,
mais je me sens carrément patraque.
C'est vraiment pas ma semaine.
Tout ça,
à cause de ce maudit pirate.
- Voilà, tes bouteilles sont pleines.
- C'est pas trop tôt.
Du carburant, du carburant...
Ça vient, ça vient, ça vient...
Super !
Ouais !
Je me sens comme neuf !
Celui-là, il perd rien pour attendre.
Au fait, la vieille,
pourquoi tu es ici ?
L'Aqua Laguna sera bientôt là.
Ah ouais ? Sans blague ?
Ça explique les vents forts
d'aujourd'hui.
Tu as déjà calfeutré ta maison ?
Non, j'ai plus de maison.
Du coup, elle risque plus de couler,
alors je suis peinard.
Je comptais boire un coup avec Icebarg,
mais il paraît qu'on lui a tiré dessus.
Ouais, c'est ce qu'on raconte.
Des pirates auraient fait le coup.
Galley-La et toute la ville sont furax.
Des pirates auraient fait le coup ?
Franchement, tu y crois, toi ?
Toi, tu sais quelque chose.
Crache le morceau, la vieille.
Le gouvernement mondial
est constamment sur le dos d'Icebarg.
Et alors ? D'après toi, le coupable,
c'est Corgy, le type du gouvernement ?
Le meurtre, c'est pas son genre,
à ce gros tas.
Si.
Cette sombre histoire,
ça sent les gars du CP9 à plein nez.
Tu les connais, Blueno ?
J'ai entendu des rumeurs.
Vraiment, les provinciaux adorent parler
de ces soi-disant organisations
qui n'existent même pas.
Bien sûr qu'elle existe, imbécile.
Mais elle n'agit jamais au grand jour.
Ses membres œuvrent dans l'ombre,
d'où ils tirent les ficelles.
Tu sembles bien sûre de toi.
Tu sais quelque chose ?
J'en ai entendu parler ici et là.
C'est rien qu'une rumeur !
Allez, la vieille ! Arrête de...
Ce qui est terrifiant,
c'est que ça reste une rumeur.
Ils peuvent faire disparaître quelqu'un
sans être démasqués.
Ne t'y frotte pas trop,
ou tu risques d'y perdre la vie.
Je vous félicite.
Vous avez fait du bon travail,
hier soir.
Bravo, Nico Robin.
Inutile de me féliciter.
Bien sûr...
Toute la ville
est maintenant à vos trousses.
Je m'en doute.
Mais ça ne devrait pas durer.
Le plus important,
c'est ce qui va se passer ce soir.
Il faudra à nouveau
vous introduire chez Icebarg.
Si les choses devaient mal tourner,
n'hésitez pas
à faire disparaître les preuves.
Tom a toujours possédé
ce que nous cherchons.
Parmi ses disciples,
Icebarg est le dernier encore en vie.
Peu importe s'il nie jusqu'au bout.
Ce soir, nous atteindrons notre but,
au nom du CP9.
Dites-vous bien
que cette mission sert la justice.
On tombe ! On tombe !
On tombe !
Voilà, on y est.
Eh ben, je suis vanné, moi.
Arrête ton char !
J'ai cru mourir !
J'ai pas eu le choix !
T'as dit qu'on pouvait pas
prendre l'ascenseur parce qu'on risquait
d'être repérés !
C'est une raison
pour sauter dans le vide ?
Tu t'es pris
pour le charpentier au nez carré ?
Dé... Désolé...
Enfin bon, l'essentiel,
c'est qu'on soit descendus.
Me frappe pas, alors !
J'ai quand même peur
qu'on soit dans de beaux draps.
Un bulletin d'alerte à l'Aqua Laguna
a été émis pour l'ensemble de l'île.
Les quais de l'île aux constructions
sont réquisitionnés pour servir d'abris.
Une grande affluence est prévue,
aussi, veuillez vous abriter rapidement.
Les incidents sur le quai n° 1
ont rendu celui-ci très dangereux...
Bon, je vais barricader la porte.
Vous n'avez rien oublié ?
Non, tout y est.
Rejoignons vite l'île aux constructions.
Dépêche-toi, papa.
Vite !
Un instant,
je calfeutre la porte avec du chanvre.
Sinon l'eau risque de s'infiltrer,
et on perdrait tout.
Vas-y, accroche bien ce côté.
Hé !
Le vent souffle plus fort !
Préparez-vous à de sacrées vagues !
Restez tous sur vos gardes.
Et méfiez-vous aussi
des pirates assassins !
C'est effrayant.
Qu'est-ce qui se passe ?
Pourquoi ils me courent après ?
J'y pige rien.
C'est pour ça qu'on me cherche ?
Nous, un groupe d'assassins ?
J'ai pas intérêt
à retourner à l'hôtel maintenant.
Qui est là ?
Par ici !
Un individu suspect !
Vous en êtes sûr ?
Oui, ils séjournent dans mon hôtel
depuis hier soir.
Ils étaient là tout à l'heure.
- C'est vrai ?
- Bien sûr.
Leurs bagages
sont encore dans leurs chambres.
Ils passeront sûrement les récupérer.
Bizarre, il n'y a personne.
Ce n'est peut-être pas le bon bateau.
Bien sûr que si ! Regarde !
C'est bien leur pavillon.
Ils ont sûrement abandonné leur navire.
Il est très abîmé.
Alors ?
Vous les avez trouvés ?
Non, y a personne.
Y a quasiment plus rien sur ce rafiot.
C'est bien une épave.
Allons chercher ailleurs.
Qui étaient ces types ?
Le Train des Mers circule toujours.
Celui de l'après-midi est déjà parti
et un autre est prévu pour ce soir,
malgré le temps qui se gâte.
Il partira pour Enies Lobby à 23 h.
Trop fort, ce Train des Mers.
Du nouveau, pour les pirates ?
Non, rien du tout.
En capturant l'un des trois
qu'on connaît,
on pourrait identifier les autres.
Vite, avant que les vagues grossissent.
Robin a peut-être réussi
à prendre un Train des Mers.
Si c'est le cas,
notre situation risque d'empirer.
Water Seven est trop grande
pour qu'on s'en sorte tout seuls.
J'ai peut-être mal agi à la librairie,
et Robin l'a mal pris...
Arrête de dire des bêtises, voyons.
Dites-moi...
Vous avez vu une jolie fille
comme ça ?
Qui ? Elle ?
Elle a 20 ans de plus,
aujourd'hui.
Si on la voit, il faut prévenir le journal
ou la compagnie Galley-La.
C'est une tueuse,
vous savez ?
Vous pouvez la chercher,
mais vous feriez mieux
d'aller vous abriter,
sinon l'Aqua Laguna va vous engloutir.
À la revoyure.
On est vraiment dans la panade.
J'espère que Luffy et Nami
sont à l'abri.
Luffy saura s'en tirer.
Par contre, je m'inquiète pour Nami.
Il faut avouer que les rues
sont quasiment désertes.
Et le vent souffle de plus en plus fort.
Tout le monde se met à l'abri.
Quelle galère...
Ohé ! Robin !
Où es-tu passée ?
Cette odeur...
Je me demande si...
Où tu vas, Chopper ?
Chopper ?
Mais... Attends-moi !
Par là.
Hé ! Chopper !
Tu vas bien, Chopper ?
Tu n'es pas blessé ?
C'est pas le moment d'être imprudent.
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Tu t'es mis à galoper tout à coup...
pour aller...
- Robin !
- Robin d'amour.
Où étais-tu passée ?
On t'a cherchée partout !
On s'inquiétait.
Allez, rentre avec nous à l'hôtel.
Il s'est passé un tas de choses.
Je t'expliquerai plus tard.
Mais là, on est trop éloignés.
Reste où tu es,
je te rejoins tout de suite.
Non, c'est inutile.
Ne bouge pas.
C'est fini,
je ne retournerai plus avec vous.
C'est ici qu'il faut nous dire adieu.
Dans cette cité.
Hein ?
Mais qu'est-ce que tu racontes, Robin ?
Ah, j'y suis !
C'est à cause du journal ?
Faut pas t'en faire pour ça.
On n'y croit pas une seule seconde.
On accuse souvent les pirates de crimes
qu'ils n'ont pas commis.
C'est vrai.
Je suis d'ailleurs désolée
que vous soyez soupçonnés à tort.
Mais...
Ces articles
racontent la vérité à mon sujet.
Je me suis bien introduite
dans la maison du maire,
la nuit dernière.
C'est pas vrai...
J'ai en moi une part d'ombre
dont vous ne connaissez rien.
Et cette ombre finira
par vous détruire un jour.
Toutes les organisations
dont Nico Robin a fait partie
sont aujourd'hui anéanties.
Elle est toujours la seule à s'en tirer.
Pour tout vous dire,
j'ai prévu
de vous faire porter le chapeau
et de m'enfuir.
La situation va encore empirer.
Qu'est-ce que tu racontes ?
- Pourquoi...
- Pourquoi je fais ça ?
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
Robin ! Je pige rien à tout ça !
C'est quoi, ce plan ?
Robin ! Rentre avec nous !
Je ne suis pas restée longtemps
avec vous.
Mais après aujourd'hui,
on ne se verra plus jamais.
Merci d'avoir été aussi gentils
avec quelqu'un comme moi.
Adieu.
Attends.
A... Attends une seconde.
Je ne peux pas...
m'y résoudre.
Allez...
Arrête !
C'est pas drôle !
Arrête, Robin !
Robin !
Attends un peu, Robin !
On a perdu sa trace.
Oui.
Chopper.
Oui ?
Toi, va rejoindre Luffy et les autres
et raconte-leur ce qui vient d'arriver.
N'omets aucun détail.
- Tu vas faire quoi ?
- Moi, je vais tenter autre chose.
Mais bon, ne t'en fais pas,
je ne prendrai pas de risques inutiles.
- Bah, ils sont où ?
- Passez tout au peigne fin !
- Vérifiez les ruelles.
- Ils sont passés par les toits ?
Zut, ils nous ont semés ?
Non, ils sont bien partis par là.
- On va voir en face ?
- Fouillons les bâtiments.
OK, séparons-nous en deux groupes !
Ouais !
C'est bon ?
Pas encore.
Enfin un peu de calme.
Ça te va bien, de dire ça !
C'est parce que ces charpentiers
te poursuivaient
qu'ils sont aussi tombés sur nous !
Puisque je te dis
que j'y suis pour rien.
Dis donc, Chopper,
comment t'as réussi à nous retrouver ?
- À l'odeur.
- Ah, d'accord.
Au fait, où est Sanji ?
Eh bien...
C'est vrai ?
Robin a dit ça ?
On s'y attendait tous, plus ou moins.
On a accepté de la prendre à bord
alors qu'elle venait du camp adverse.
Se défiler comme ça,
sur un coup d'angoisse, ça se fait pas.
Il est temps de trancher à son sujet,
vous croyez pas ?
Elle est soit...
une ennemie.
Soit une alliée.